# tp-3
**Описание системы доставки еды**  
Все представленные в репозитории UML диаграммы описывают систему доставки еды «Вышка.Доставка» (название выдумано, такого пока не существует). Сервис создан для доставки еды из различных ресторанов, кафе и кофеен в корпуса ВШЭ в Москве. Доступен данный сервис только для студентов и сотрудников ВШЭ, так как особенностью сервиса является наличие у курьеров доступа на территорию Вышки. Краткое описание того, как происходит взаимодействие: клиенту необходимо скачать приложение «Вышка.Доставка», зарегистрироваться там, используя корпоративную почту ВШЭ, выбрать корпус (куда доставлять), место, откуда доставлять, и свой заказ. Можно либо сразу оплатить заказ в приложении, либо выбрать «оплату при получении». Также есть возможность выбрать либо доставку до поста охраны/КПП, либо прямо в аудиторию/кабинет (для этого необходимо указать номер аудитории/кабинета). Если выбран второй вариант доставки, то курьеру виден маршрут, как дойти до той или иной точки в здании Вышки. После оформления заказ с вышеперечисленными данными поступает курьеру, который покупает заказ в необходимом ресторане/кафе/кофейне и доставляет в необходимое здание Вышки. Клиенту видны статус заказа и примерное время доставки. В приложении присутствует чат, где могут общаться клиент и доставщик на случай возникновения вопросов/уточнений заказа. Также есть возможность написать в техническую поддержку при возникновении вопросов/трудностей при использовании ПО.  
Все диаграммы загружены в репозиторий в формате PNG
